Peter L: Большое, спасибо Но дальше Мы продолжаем с личном развитием и личное развитие это такая. Интересная штука когда ты, со, всеми методами, которые мы успешно работаем,
Peter L: без которыми мы успешно исследуем. Друг Неожиданно смотришь. Себе в футбол, и, говоришь что то у меня, там дело не движется
Peter L: что, то. У меня судьба какая, то, не, такая счастливая какой, я хотел бы что, то я раз учился книжке читать И мы продолжаем, а следующей недоплачек у. Нас даниила шипилов?
Ilshat Gabdullin: Перед тем, как делать, хоть, что нибудь и так данила шипилов пожалуйста?
Daniil Shipilov: Всем привет!
Daniil Shipilov: Сейчас я поширю свою презентацию и расскажу?
Ilshat Gabdullin: На то все видно?
Daniil Shipilov: А сейчас видно презентацию или моей с петер нотс?
Ilshat Gabdullin: Видны из Пикер, Ноутс и презентации они. Мигают Лучат Презентацию?
Daniil Shipilov: Окей. Хотелось бы настроить только презентацию?
Ilshat Gabdullin: Страна, Только Презентация видна, ну, и, панелька. Слева с проектами?
Daniil Shipilov: Так, панелька. Спелла. Где.
Ilshat Gabdullin: Уже нет. У Панельки с. Лева уже. Только. Презентация.
Ilshat Gabdullin: Третий слайд
Ilshat Gabdullin: первый слайд больше ничего не. Видно.
Daniil Shipilov: Да, да я сейчас, вижу что отображается, Пытаюсь все таки настроить, чтобы меня еще нотцию отображались. Секретно.
Ilshat Gabdullin: Нет проблема,
Ilshat Gabdullin: если два монитора можно наверну показать один микс.
Daniil Shipilov: Нет, монитор. У меня один?
Ilshat Gabdullin: Зажидай. Проблема.
Ilshat Gabdullin: Он. Не умеет скорее всего этого делать
Ilshat Gabdullin: вы. Можете выбрать какой нибудь экран у тебя задачу и сделать маленькое кноз ума
Ilshat Gabdullin: сделайте. Маленькое. Окно З Ума и откройте
Ilshat Gabdullin: нужно идти, просто, По слайдам и импровизировать?
Daniil Shipilov: Да, нет, не хочется импровизировать слишком?
Ilshat Gabdullin: Можно отключить, телефон ноутс можно открыть как файл рядом
Ilshat Gabdullin: вот? Час Видно спикер ноутс, Но, вы на них включаете а Если правый клик мышкой и открыть рядом
Ilshat Gabdullin: оупенспритвью Или что. Нибудь такое дублики?
Daniil Shipilov: Нет, это будет единок первое сейчас. Одну. Минуту.
Ilshat Gabdullin: Сплитвью Должно было помочь?
Daniil Shipilov: Нет тогда. Баня отображелось на одном экране разделенной?
Ilshat Gabdullin: Зумом выбрать то коту, половинку Я боюсь, что мы сейчас больше времени будем заниматься системно операторскими работами,
Ilshat Gabdullin: Поэтому все таки вам предложение. Прямо. Открывать Слайды и
Ilshat Gabdullin: прямо по слайдам как опорному конспекту
Ilshat Gabdullin: а что, Не Сказано Ну Ну не сказано?
Daniil Shipilov: Да, я часто поделаем одну минуту?
Ilshat Gabdullin: Мне, когда то гена лебедев учил Что Версия правды, это когда ты одно, и, то же говоришь всем
Ilshat Gabdullin: потому что никто. Же не знает что такое, правда но, правда, вообще говоря, это, когда вот, все, одинаково мир вот такой, вот. Ты вот, так понимаешь, всем одно и тоже говоришь Нет, Возможности ошибиться вот. Это, Правда
Ilshat Gabdullin: так. И. Тут вот слайд и ты говоришь и это и есть версия правды все слышат, одно и то же, и ты видишь то же самое а, когда есть рядом за митки
Ilshat Gabdullin: что там, появляется, то что, называется на профессиональном языке. Фэн Аут дублиран,
Ilshat Gabdullin: И. Это Ровно сине этическая штука. Тут Написано Одно тут показано другое. Возникает. Как раз, вот это. Вот проблема двойного содержания.
Ilshat Gabdullin: Дребезг между.
Ilshat Gabdullin: Вот, Поэтому ну давайте, данило?
Daniil Shipilov: Да, я готов сейчас. Выведите Первый Слайд и окей я готов начать свой. Рассказ
Daniil Shipilov: Когда Царя, мне предложил поучаствовать в, конференции моей. Первой. Мыслью было отказаться потому что я не, знал что именно я должен, рассказать,
Daniil Shipilov: вроде бы я жил. Как Все делал что, то, что к чему учили,
Daniil Shipilov: но немного раскрутив Эту мысль от рефлексировал и, собрал некоторую историю и, сегодня я ее хочу вам рассказать. Не как там, историю, успеха или мультивозонную историю а, историю, там про
Daniil Shipilov: Изменение. Вызванные теми навыками практиками которые я, освоил в школе стимул мэджин когда только сюда пришел,
Daniil Shipilov: когда я заходил в школу, сенного менеджмента мне, казал, что я, еще способ лучше думать о сложных системах
Daniil Shipilov: довольно быстро оказалось что первая сложная система которая мне пришлось собирать это я, сам
Daniil Shipilov: я, уже, и, уже как пусть лето, у меня начали меняться вещи вокруг там, мой день, моя работа, мои киткорьерные возможности, семья, команда вокруг
Daniil Shipilov: и масштаб Ответственности Тоже начал меняться
Daniil Shipilov: в. Этом докладе хочу показать три опорные сцены первая Происходило в москве Район выхина В, тридцать, утра рая кафе в дубаи и третье Сегодня. В, португалии И
Daniil Shipilov: внутри геораспределенного департамента Который управляют. Эти оперечно. Крупные. Финтехкомпания на ближнем Востоке?
Aisystant Corp: Даниил а у тебя меняются слайды что, первой?
Daniil Shipilov: Нет, слайды. Не меняются но, сейчас я переключу его на следующий
Daniil Shipilov: в январе две. Тысячи. Двадцать первого года я написал письмо в школу чтобы, попасть на курс. По систем введения системным мышлениям когда назывался. Вот же трансформировался в,
Daniil Shipilov: системное саморазвития
Daniil Shipilov: сейчас оглядываюсь. Назад и Когда я готовился к презентации я нашел, то письмо, я вижу. Что В этом письме, уже там была вся заязка истории
Daniil Shipilov: там было три важных вещи первая я честно писал что. Не Могу самостоятельно пройти, курс, по системному мыслению
Daniil Shipilov: то есть я проблем была не высутствует того, что у меня не было доступа к зданиям а,
Daniil Shipilov: в том что, не хватало какой, то самой дисциплины по прохождению сложного курса второе,
Daniil Shipilov: амбиция. Же была, я, уже. Я. Тогда работал системным администратором в Москве
Daniil Shipilov: но уже хотел расти в сторону руководства большего масштаба большей. Ответственности,
Daniil Shipilov: и третье, очень точное описание моего состояния. Тогда Я трачу много энергии на размышление о в фелийском. Мире почти ничего не. Меняется. От этих размышлений
Daniil Shipilov: для. Меня. Сейчас это важная ретроспектива. Проблема не в том что я, ничего не хотел
Daniil Shipilov: проблема в том что между амбицием и действием
Daniil Shipilov: не, было никакого мостика, который бы, превращал это в реальные.
Daniil Shipilov: Изменение
Daniil Shipilov: если перевести, мою тогдашнюю ситуацию на инженерно. Менеджерский язык. У меня был бы клок,
Daniil Shipilov: но не было Деливери. Системы. У меня были, курсы, идеи, технологии, интерес амбиции,
Daniil Shipilov: и все, это жило у. Меня. Видео закладок в браузере отложенных планов обещаний самому себе.
Daniil Shipilov: У меня была интересная сложность и создания каких, то, сложных успешных систем
Daniil Shipilov: но это. Сложность. Мне не складывалась. Ни В какую управляемость я постоянно упирался в один, и тот же сбой, то что у меня есть
Daniil Shipilov: внешняя жизнь. Как это работа. Быть срочно? И важные дела которые нависают над тобой там, каждый час
Daniil Shipilov: и стресс, и все это организовывало меня сильнее чем мои собственные цели и желания,
Daniil Shipilov: и, мне по сути, была, нужна не еще одна умная мысль о том как какой курс россии или что, то еще мне Нужна была, прям траектория ритм, и Сыда, которая
Daniil Shipilov: начнет меня к этому всему, стабирать потолкивать,
Daniil Shipilov: первая, сцена. Которую Я бы, хотел чтобы,
Daniil Shipilov: те кто это видит, слушай отеля. Уже. Записи запомнили. Однокомнатная квартира навыкина У Меня маленький ребенок собака кошка, работа, Быт, обычная, жизнь, в, которой нет ощущения что у тебя. Есть Лишние часы на саморазвитие
Daniil Shipilov: от в этой, жизни. Я записался на курс поведения существенного мышления начал. Вставать в пять, тридцать, утра, чтобы позаниматься, в тишине пока, домашние, не проснулись,
Daniil Shipilov: и пока еще не начался рабочий день. Утром У меня. Был. Час для чтения материалов вечером у меня был час. Для мышления письмо по пройденным материалам
Daniil Shipilov: для меня это был первый опыт когда, развитие. Перестало быть хаотическим интересом и стало отдельной работой
Daniil Shipilov: не вдохновением мне настроения мо именно работой И. В. Сумме На Первый курс по системному саморобийстви у меня ушло. Около. Ста сорока часов
Daniil Shipilov: цельного. Осознанного инвестирования времени ни фонам. Ни, в перерывах. Как отдельная линия, инвестирования времени в себя.
Daniil Shipilov: Именно здесь Началась Не новая. Должность а новая дисциплина отношения к, своему времени к своему вниманию.
Daniil Shipilov: Одно из самых полезных открытий. Про себя было у меня довольно простым то, что я, не гений.
Daniil Shipilov: Я не человек, рожденный, идеальной, самодисциплиной у меня даже нет высшего образования. Мне бесполезно строить жизнь на ожиданиях что, я однажды просто стану таким
Daniil Shipilov: но мне не нужно быть сверх человеком, Мне нужно собрать вокруг себя, среду, которая будет меня организовать, что что это для меня сначало на. Практике у. Меня появилось
Daniil Shipilov: образовательная траектория как, тогда то было вот, в курсе темного саморазвития то, что, финал, этого курса это образовательная траектория
Daniil Shipilov: не. Просто набор.
Daniil Shipilov: Интересных материалов. Понятный маршрут.
Daniil Shipilov: Началась работа с источниками. Информации. Я стал играть все, что засоряет мне картину мира, и начал осознано добавлять то что ее обогащало в. Соответствии с моей траекторией
Daniil Shipilov: появились календарь, список задач учет. Времени регулярное мышление письмом.
Daniil Shipilov: По Сложном несложным каким то задачам, отдельно, подеркным мышлением письмом. Когда ты. Пишешь ты перестаешь, путать, ощущения понимания с реальным пониманием отчуждаешь свои мысли и, они, уже становятся
Daniil Shipilov: тем объектам с которым можно работать.
Daniil Shipilov: И примерно. Своже время. У меня из жизни полностью ушел алкоголь не, потому что, я героически начал новую жизни потому что он, просто перестал помещаться вообще в новую архитектуру дня мне. Стало. Жалко Терять время на те
Daniil Shipilov: варианты досуга тей практики досуга Которые последствия требуют, от, меня, какого то восстановления,
Daniil Shipilov: когда мне, нужно, Я хочу там спать например, в, субботу утром и, инвестировать там больше времени чем я, мог, инвестировать там на неделю, в то, что
Daniil Shipilov: я изучаю, какие то, новые материалы
Daniil Shipilov: очень много изменений произошло не через героизм а Через изменение. Среды, И ритмы работы,
Daniil Shipilov: следующие, важные изменения, предошла в работе. Я начал. Вести простую ежедневную таблицу то я Сегодня реально делал а Раз в неделю смотрел на нее, и сдавал себе три вопроса
Daniil Shipilov: помню что, это. Были у меня отдельные столцы в. Столице
Daniil Shipilov: что. Из этого можно автоматигировать что? Можно передать, А что из этого, вообще, что
Daniil Shipilov: в этот момент я, вот, впервые, начал смотреть на свою работу никак на набор. Задач. А. Как, на систему.
Daniil Shipilov: Сложные. Задачи над которыми нужны именно подумать а не, просто быстро отреагировать и начал. Переносить на утро пока голова свежая пока меня, меньше дергают и временно. Такие. Задачи стала для меня инвестиционным временем,
Daniil Shipilov: который я отдельно учитывал,
Daniil Shipilov: не, если получится, никогда, освободится окно о от, дельным защенном слотам В календаре инвестировал. Время Вот. На эти плодные важные задачи
Daniil Shipilov: даже первая, передача, технической, задача. Другому. Человеку выросла отсюда я начал видеть что есть работа, которая важна но, которую не обязательно должен делать именно. Я.
Daniil Shipilov: Я. Начал Управлять не только своими задачами но, и потоком работ который в целом приходят в функцию системного администрирования.
Daniil Shipilov: Компания.
Daniil Shipilov: Следующий, У меня был внешний эффект карьерный. Меня, Нашел рекрутер новенький дим
Daniil Shipilov: мне, важно, здесь. Сказать, честно это, выглядила, случайностью только с наруже это случайность. Не случилось, бы, Если бы до этого я не начал
Daniil Shipilov: изменять свою картину мира читать Про международный Рынок
Daniil Shipilov: Смотреть что нужно для, Того чтобы устроиться международную компанию, и, не привел в порядок свой, легкий? День не начал вообще думать в эту сторону
Daniil Shipilov: формально. Меня нашел рекрутер но по сути я. Подготовил для этого всю поверхность чтобы, это. Возможность вообще могло случиться
Daniil Shipilov: и на собеседование уже отвечал не только как
Daniil Shipilov: Ассистент и администратор с набором технологий которые знания, которые, я, знаю, по технологиям
Daniil Shipilov: я рассказывал как. Работаю. Со сложными задачами как. Фиксирую мысли. Письмом. Как. Думаю письмом? Как Разбираю что реально, нужно, бизнесу как пытаюсь найти целевую систему, бизнеса и построить свою работу исходя. Из этого
Daniil Shipilov: у меня на свяще один. Был вопрос про технологию, которые меня особенно нравятся и,
Daniil Shipilov: я ответил на нее не из вкуса А из роли. Что Если Это нужно? Бизнесу значит с этим тоже можно и, нужно. Работать Качественно и как, работодательно начал. Видеть во мне не только
Daniil Shipilov: исполнителя но и человеку, способного мыслить дальше своего носа и, видеть цельную картину
Daniil Shipilov: И вторая сцена которая, хотел бы чтобы, слушать или запомнили Это уже было после
Daniil Shipilov: войны приездов.
Daniil Shipilov: Мы Сидели с другом в дубаи пеликовь он спросил меня как. Я себя, еще я после войны, ее локации все этой нестабильности вокруг и я, поймал себя на мысли что стал спокойнею,
Daniil Shipilov: не, потому что вокруг, все стабильное наоборот вокруг, было очень, нестабильно, и а потому, что я вдруг поднял
Daniil Shipilov: у меня. Можно отнять. Страну. Можно отнять квартиру моей привычной быт деньги, работу,
Daniil Shipilov: Но а то, чему я уже научился, что я, уже пропустил через себя. Те навыки, знания
Daniil Shipilov: способы, думать учиться, работать, рельсомышления, которые, у меня выстроились.
Daniil Shipilov: У меня. Уже нетнять, И это всегда со мной и, это очень важный для меня внутренний результат от всех. Последних Лет
Daniil Shipilov: в спокойствии выросло ни статусы и ни из внешней, стабильности,
Daniil Shipilov: она выросла из присвоенных Способностей именно это потом очень. Сильно влияет на все вокруг там на качество, решения. На семью
Daniil Shipilov: на людей, которых ты нанимаешь на, людей с которыми ты работаешь людей с которыми, ты, общаешься
Daniil Shipilov: и как, вообще относятся, какой либо,
Daniil Shipilov: неопределенности которые, сейчас помолно каждой недели происходит
Daniil Shipilov: перед на перед переездом перед когда началась. Война я получил, предложение локации от компании в которой уже тогда работал,
Daniil Shipilov: решили, семьей визжать сначала. Пожили в турции потом В Португалии,
Daniil Shipilov: здесь мне Стало. Понятно что все те, практики, которые я, уже останосовал на курсе постенного саморазвитию у Меня. Уже не были просто красивыми ритуалами это. Был действительно рабочий Контур. Который для меня являлся опорой
Daniil Shipilov: физические, управление чтобы, держать, там свое тело в работоспособно состоянии мыхления письмом регулярное
Daniil Shipilov: систематическое, обучение учет времени и общий, рабочий, ритм который у меня выстроился, Это то, что меня
Daniil Shipilov: поддерживала вот все эти годы все эти.
Daniil Shipilov: Переезды В следующий курс я уже проходил не в спокойной жизни я. Уже был там. В процессе очередного переезда из турции В Португалию я Проходил. Курс По Рациональной работе
Daniil Shipilov: и наверное в каком то своем ноль с нулевом состоянии двух коло я. Бы я бы это не усел,
Daniil Shipilov: и мне тут, эти практики. Не делали период вообще в жизни каким то легким но, они давали мне
Daniil Shipilov: фундаменты опору чтобы, не развалиться чтобы, продолжить движение
Daniil Shipilov: и личное развитие, оказалось нечем то. На, Хорошую, погоду реальные, инфраструктурные устойчивости.
Daniil Shipilov: Название моего доклада. Про то, что меняется, вокруг.
Daniil Shipilov: Поэтому для меня важно сказать не, только про работу
Daniil Shipilov: первое где изменения. Стали заметны, это дом Семья не развалилась. На фоне всех этих переездов, эмиграции, нагрузок и неопрелености
Daniil Shipilov: появился общий язык жена. Тоже потом прошла курс стяного. Саморазвития и Мама Моя прошла,
Daniil Shipilov: Стало легше разговаривать дома о том как, вообще менять жизнь что. Такое. Роль метод практика что? Такое? Траектория Развития
Daniil Shipilov: появились? Новые инструменты на уровне. Быта
Daniil Shipilov: календарь Стал не просто моим рабочим инструментом а семейным появился более осознанный ритм из последних семейных. Договоренностей Мы решили. Супругой в после каждого квартала делать неделю. Восстановление вместе в виде отпуска на природе.
Daniil Shipilov: Именно, чтобы поддерживать этот ритм вот. У Нас. Есть. Квартал. Работа в течение квартала. Потом отдых и сно
Daniil Shipilov: отдельно отмечил что изменения, в здоровье образе жизни повлияли не только на самочувствие, не повлияли на то как мы во все живем отдыхаем, проводим, время и выдержием нагрузку с кем, общаемся,
Daniil Shipilov: есть ли личная
Daniil Shipilov: развитие. Никак Не меняет дом и? То, что у тебя дома, значит, оно, Где, то, дни полностью опредемлилось новый взгляд
Daniil Shipilov: официально я. Стал. Руководителем в. Мае две тысячи двадцать третьего года,
Daniil Shipilov: в практически все. Началось раньше изначально меня. Налили. Как. Системного администратора внутри дивобс команды.
Daniil Shipilov: Но. Направление связанное с темным администрированием офисной, инфраструктуры он сать поддержкой, и тем, что потом стало айти. Оперэйшенс
Daniil Shipilov: Начало быстро расти. И в какой, то момент стало понятно, что это уже не кусочек.
Daniil Shipilov: Небольшого. Дивобс, Дивобс команды. И не набор задач. Одного человека.
Daniil Shipilov: Я предложил выделить это как отдельную функцию Айти Оперейшенс. Для меня это был важный переход не просто делать работу а Увидеть, что, у бизнеса уже появилась отдельная потребность своя граница ответственности и, свой поток работы
Daniil Shipilov: компания
Daniil Shipilov: за это. Время, что я в ней работаю выросло, применно с двухсот пятидесяти трехсот человек до Около трех тысяч. Человек. Сейчас
Daniil Shipilov: я. Этот. Рост не создавал Но я окадался внутреннего, и пропустил
Daniil Shipilov: его, через, себя и начал переводить все эти изменения. Структуру в процессе.
Daniil Shipilov: А это, был для меня. Один из ключевых управленических уроков сначала. Я пытался нанимать людей
Daniil Shipilov: довольно простой модели найти еще одного такого же хорошего пара как, я. Сам
Daniil Shipilov: широкого. Широким Кругозором. Самостоятельно, ответственного, способного, закрывать еще подряд бросаться там на любую задачу и, выполняте
Daniil Shipilov: очень быстро стало. Понятно. Что, так Команда не масштабируется
Daniil Shipilov: людей таких. Тоже. Доволь. Сложно искать
Daniil Shipilov: Если Ты Строишь, систему, только из копий себя она остается зависимое, то, его, типа размысления,
Daniil Shipilov: поворот произошел когда я начал смотреть на команду через роли методы и практики не. Через мечту найти еще одного такого
Daniil Shipilov: так. Появились более четкие специализации в Команде. Потом появились под командой
Daniil Shipilov: регулярные встречи. Один на один. Систематизированное дежурство, живая, документация,
Daniil Shipilov: найм Людей в новых, странах, и, даже сейчас, Часть этой. Документации уже используется, и я агентами которые, помогают разбирать входящий поток в колдаске
Daniil Shipilov: для подной из под. Команд в. Нашем департаменте
Daniil Shipilov: личная собранность перестала. Быть только моей привычкой.
Daniil Shipilov: Она начала масштабироваться в процессы и в организации внутри его уже. Моей команды
Daniil Shipilov: третья. Сцена Сегодняшняя Точка сейчас. Я живу в португалии руковожу где в распределенно найти. Операйшен с Департаментом. Почти из тридцати человек
Daniil Shipilov: у. Нас. Люди, и зоны ответственности в нескольких странах особенности ильный. Фокус. Сейчас, на саудовской, Аравии Плюс Египет Дубай
Daniil Shipilov: Внутри, Зоны, Ответственности, это внутренняя инфраструктура. Хелпдеск Сетифония
Daniil Shipilov: Он сайт поддержка В Тех Ранок. Городах где у нас. Есть офисы.
Daniil Shipilov: И дальше. У меня есть новые задачи вокруг. Я инфраструктуры и дата центров
Daniil Shipilov: для меня важен мне. Сам Размер Важно другой, а важно вокруг. Меня теперь. Не просто список. Задач вокруг меня функция. Люди. Роли, процессы,
Daniil Shipilov: организационная, сложность, и, новые, горизонты, ответственности и я. Вижу прямую, связь между этой картинкой и. Тем парнем которые, в две, тысячи двадцать первом. Году. Писал. Что не может,
Daniil Shipilov: сам пройти, Курс по, системного мышлению,
Daniil Shipilov: И мне важно чтобы, эта история не звучала как, я все понял и, Теперь у меня все хорошо
Daniil Shipilov: наоборот, каждый. Новый. Масштаб Приносит новую, неудолетворенность
Daniil Shipilov: которая, нужно. Решать и сначала. Моя проблема была вообще как. Организовать. Свое Обучений свой день
Daniil Shipilov: потом как организовать, Поток Работ Потом как делегировать и строить команду
Daniil Shipilov: Сейчас мой. Актуальный вызов это как управлять. Функцией департаментом без Необходимости Зарязать в каждую деталь руками у. Меня. Много разных ролей. Команд. Стороны. Направлений
Daniil Shipilov: есть регулярные, перфомэнс Ревью И Мне Нужна Более Зрелость темометрик и видимости Качества. Работы
Daniil Shipilov: Развитие для. Меня Не закончилось на этом.
Daniil Shipilov: Просто уровень задачи отменился и
Daniil Shipilov: если говорите о планах, то мае Иду повторно на курс по методологии вы. Это планируете дальше
Daniil Shipilov: вот? Если, я попытаться собрать все в одну мысль то для, меня личное развитие оказалось Неотдельной зоной. Жизни, и ненабором полезных практик
Daniil Shipilov: не доказался способ. Постепенно. Повышать свою пропускную способность, как человека. И как руководителя
Daniil Shipilov: сначала меняется, день, и внимания. Потом меняется то, как ты работаешь он меняется Дом и близкое кружение меняется, команда, Потом Меняется функцией и, меняется масштаб ответственности и,
Daniil Shipilov: мой. Главный Вывод Такой не нужно. Быть сверс человеком, чтобы получать результаты, которые со стороны выглядят большими
Daniil Shipilov: нужно, Достаточно долго и, систематично собирать среду ритм практики
Daniil Shipilov: и. Способы работы с собой и тогда вокруг действительно, начинает, меняться, больше чем ты ожидаешь спасибо.
Daniil Shipilov: Для меня все.
Ilshat Gabdullin: Спасибо.
Ilshat Gabdullin: И, честно, говоря
Ilshat Gabdullin: ну традиционный, путь заходит к, нам инженер, начинает развиваться а, дальше, получается, что, таки своего. Масштаба. Тут. Вот примерно тридцать человек директор, по развитию потому, Что вот этого цель что, вообще, говоря, не микроменеджмент,
Ilshat Gabdullin: я вроде, должен выйти из операционки, потому, что вся операционка либо наком колегбо автоматизирована
Ilshat Gabdullin: а моя. Задача развивать команду развивать функцию, добавлять, можно, сказать, фичи. Думать, какие, там, проблемы, и потихоньчику расскидности совсем и, потому, что, если, фирма растет то, конечно, и, тут надо расти да.
Ilshat Gabdullin: Я. Бы только такое приветствовал и говорил, да Вот, смотрите, вот. На обычное происходит потому, что, чудес, нет а результат, чудесный вот, это. Оно. И, есть, вопросы
Ilshat Gabdullin: потому, что я считаю что по времени. Еще мы все одно можем додать вопросы.
Ilshat Gabdullin: Мы никому не обещали что, закончим вот. Прямо в обране?
Станислав: Ленин Это, Такой вопрос а, сколько, это времени заняло Вот? С момента начала обучения до нынешний?
Daniil Shipilov: В двадцать. Первом. Году. Я начал обучение час двадцать. Шестой значит. Пять.
Ilshat Gabdullin: Это замечать эпичные сроки, потому что наша, все, как вот, если слово обучение брать то часть еще как бы не развитие постоянного просто обучение, первый. Раз пройти. Все. Это чуть больше года
Ilshat Gabdullin: а поскольку опыт, показывает и я всем, говорю, что обычно одного раза не хватает потому что, только после этого ты начинаешь понимать что там, было
Ilshat Gabdullin: еще второй раз это ну чуть, быстрее но, в, общем два. Года на понимание и плюс Еще. Переезды обратите внимание. Средств. Потере! Времени на вхождение в новые проекты оно применно. Так и получается
Ilshat Gabdullin: вдаче будет быстрее, потому что у. Нас.
Ilshat Gabdullin: Ну. Вот,
Ilshat Gabdullin: Некоторые у, нас тоже его тако то, уезжали и, уезжали с Головокружительных я. Б сказал Должность Эй тут в далекие, странах, где они не знали ни языка основного то есть, там не. Английский язык вы понимаете. Да ничего. И, Шли на нижнюю должность программистам,
Ilshat Gabdullin: или, через два. Года. Точно также Был не менее был уповжитленный. Рост чем в россии. Без Продолжения без знания языка той страны Потому что
Ilshat Gabdullin: тут же все Даниил Правильно, сказал, что это все пропустил через меня, и оно проявится,
Ilshat Gabdullin: потому что я поворачиваюсь к менеджер и начинаю говорить на языке который ну во первом я понимаю О чем, говорить с менеджером
Ilshat Gabdullin: который он понимает и я понимаю и он понимает, и архитектор которого, менеджер не понимает А Я, Понимаю и, ко, мне приходит мой, Же сотрудник, которого, я понимаю а, они оба нет
Ilshat Gabdullin: и я их между собой договариваю тут Вообще изменение еще. Формулирочки что не, я совсем не договорился а я их договариваю потому что я то Парасонке после этого вышел А договорка, между ними действуют вот это ну.
Ilshat Gabdullin: До. Этого. Состояния ну да нет. Плет обычно, Да но. Я. Осчитаю, к неплохая, инвести своего времени
Ilshat Gabdullin: Вот. Я, надеюсь что, сожаления это, нет что, это. Инвестиция было. Сделано все. Я. Тридцать утра я не. Могу просыпаться в пять, тридцать, утра и никто не может у нас. Конференция. В одиннадцать тридцать потому что опыт показал что если в одиннадцать
Ilshat Gabdullin: то половина мы просто не увидели ну. Это. Просто многолетний. Окот
Ilshat Gabdullin: вот. Просто. Вот я. Не. Знаю в одиннадцать тридцать до этого. Ну не получается, мы уже на выходной же день же первый. День
Ilshat Gabdullin: вот спасибо.
Daniil Shipilov: Я сейчас живу в португалии Работаю С Дубаем Разница У. Нас. В Четыре часа поэтому просыпадка раньше теперь у, меня, стабильно?
Ilshat Gabdullin: Завтра будет под обед. Он. Тоже у нас. Оказался в. Португалии Он, реформатор.
Ilshat Gabdullin: Тоже Как. Это. Из, Другой страны, он туда не из россии И, не очень военное. Время но, там страна такая как во всем времени еще живет то есть это, все нормально У нас очень, многие. Сейчас в португалии
Ilshat Gabdullin: итак Спасибо.
Ilshat Gabdullin: А Следующий. У, нас, станислав сергеев
Ilshat Gabdullin: и он нам Расскажет О Том О. Чем царем так говорил что, у нас есть ворпин инвайронмент
Ilshat Gabdullin: интегрейтед. Что, там вот? Все все а, тут вот, ну интеграйтед энвайронт. Как Персональный Помощник для консультанта, в сфере сельского хозяйства вот. Так неожиданно
Ilshat Gabdullin: а, почему. Бы и нет да?
Ilshat Gabdullin: Сельское. Хозяйство замеча. У. Нас регулярно звучит и если, вы смотрели
Ilshat Gabdullin: материалы моего семинара по симиотике Высочка Хозяйство, В данском чутле
Ilshat Gabdullin: медицина и сербское, хозяйство потому что ну
Ilshat Gabdullin: Нельзя думать, Как все читают наши Чата, и, считают что, все занимаются только, айти
Ilshat Gabdullin: нет Есть еще и. Другие инженеры мажиностроители, нет. Есть. Еще люди которые, пришли из очень разных других предметных областей
Ilshat Gabdullin: станислав.
Станислав: Да видно мою демонстрацию.
Станислав: Да Я немножко расскажу о себе. То есть. Я работаю. Технологом. По оформлению крупно рогатого скота то есть, у нас есть заводы. Мы производим концентраты премиксы камбикорма
Станислав: есть лаборатории которые. Следуют Корма Ветеринарной Лаборатории и, я, выезжаю на предприятие. Мне. Нужно, считаясь рационной оценивать, ситуацию находить, например,
Станислав: причины почему, коровы не выдают ту продуктивность которую должны почему есть выбраковка, там И, Так далее, и, в
Станислав: таких технологов как, я. Ну. Я. Живу. В, беларуси работаю не так Много. Потому что, и, наша, компании конкуренты мы сталтиваемся с. Одной проблемой.
Станислав: Очень много времени. Уходит на подготовку технолога то. Есть даже, если человек, там с профильм образованием с, хорошим опытом меньше, Двух лет не уходит на его подготовку.
Станислав: Обычно. Это Четыре пять лет и, поэтому масштабироваться, очень тяжело вот
Станислав: я например когда пришел. В компанию мне руководитель, показался таким гуру Я. Очень хотел его догнать познаниям
Станислав: и, я это. Было девять. Лет назад как ты интуитивно, выбрал, направление. Я после работы. Один. Час в день, уделял
Станислав: там чтению специализированной литературы примерно
Станислав: пять лет. Ушло на то чтобы достигнуть, такого, приемлемого уровня который позволил мне консультировать и, работать с топовыми предприятиями страны.
Станислав: Но, Опять, же я, уперся в то что, я это знаю то хорошо но, как, подготовить других технологов то есть. Вот это. Передача. Знаний. Оказалась очень сложной я
Станислав: что. Я. Там Только не пробовал там и во обсиде на работал, и как, то там, когда не растети, появились с ними Но все, тяжело. Оказалось
Станислав: и по, моему первые принцип я увидел наверно может ноябрь декабрь, что, то, мне. Вот так.
Станислав: Мелькнуло мне показалось то интересным, я, взял, этот файл, закинул, тогда еще по моему в клодку. От у нас он. Еще были меня. Работал в Белоруссии
Станислав: Вот и просто описал ему вот там чем я занимаюсь, говорю, ну. Что, мы Можем, сделать, там накинул статьи и мне понравился результат который, он, начал, выдавать, но я почувствовал, что ну чего то, не, хватает, то, есть, наверно
Станислав: в мастерской инженеров. Наиболее, подробно это объясняют. И, я, соответственно, списался с рэном И Решил что нужно все, таки пройти,
Станислав: обучение как я, использую айвые То есть,
Станислав: в моей сфере, есть ну понятно, у. Нас там много конференций есть целые. Институты ассоциации которые выдают, там научную
Станислав: исследование, которое мы сотенственно применяем это Вот как красотки сотознания, да то сотой метод
Станислав: но оказалось что поток это информации очень большой, и вручной обработать. Это все но
Станислав: почти нереально, то есть, у меня просто скопилось. Огромное количество научных статей на конференциях на них ссылаются. Но я чувство. Что где, то есть, упущение почему потому, что,
Станислав: ну. Я, такой, практический премьер объясню.
Станислав: Компании которые, производят, защищенные минокислот и говорят что, там сырой, протеин нужно снижать в рационах потому что, затраты, на утилизацию. Мочвины
Станислав: высокие. С другой стороны там, американский ученые. Говорят что повышены, уровень сырого протеина увеличивают переваримость больше энергии это, перекрывает. Эти затраты.
Станислав: И получается, что в индустрии начинает манипулировать
Станислав: данными то, есть кому, выгодно они ссываются на одни данные кому не выгодно там, на другие.
Станислав: И я бы, думал как сделать так, чтобы была такая общая аналитика чтоб, я, находил Вот эти? Противоречия или подтверждения и чтобы, моя, работа, строилась,
Станислав: ну, научно. Правильно, что, То есть, ну, обосновано
Станислав: и, собственно, как я, начал, использовать, в этом. Плане курс црн во первых
Станислав: когда Я начал обучение. Ну. Для. Меня, лично, больше всего больше эффект оказала это
Станислав: создание ритуала работы. То есть то. Что. Я вот сел сессия открылась
Станислав: вот И для меня, вот, это стало таким моментом, когда я начал просто внимание фокусировать то есть включаться, Если Раньше я, вроде бы садился. Но, все одно так немножко рассеянный. А, Когда так сел таймер включил, и, внимание сразу сфокусировалось, то, Есть с, таким. Образом наверное,
Станислав: пощущение в раза в полтора. Мы Эффективность повысилась
Станислав: дальше. Я Просто взял Эйкстать И говоря, я, его адаптировал под
Станислав: кими код потому, что клод кот У нас тут очень плохо работает, его. Постоянно, блокирует но, это в принципи неважно кто будет выполнять ту роль в любой агент. Может это. Сделать, и я загрузил туда статьи соответственно, которые, которые, у меня есть
Станислав: вот с применением. Соответственно через, прогнал Через аргейт Первые Принципы. Там прописал это все ну агент помовник прописать, то, все, в, паках и вот, таким образом, это сейчас, выглядит
Станислав: например.
Станислав: Сердце, по репродукции
Станислав: он, ну разделил, мне, что критически важное, Исследование. Важное Фундаментальное. Что, экспериментальное, и, таким образом, это позволит ну позволяет, мне отсеивать но потом это все буде, чиститься то есть, все, что
Станислав: противоречь там, фундаментальным, либо, практическим опытом но, все. Будет отсюда убираться таким Образом я. Сформировал наконец, то свою, базу, то, есть, и при чем
Станислав: это не полные статьи. Это определенный. Шаблон. Обработки
Станислав: вот И Здесь выделен очень важные важная секция. Это практическое применение.
Станислав: И.
Станислав: Критический анализ то, Есть это, позволяет ну потому, что,
Станислав: статьи, которые научное, исследование которые подойдут, в эту попадут мою, базу они фильтруются, у меня вручную то есть
Станислав: каждую неделю это. На сам. Деле не так сложно потому что каждую неделю просто приходит рассылка из института Американского. И Там буквально Там. Десять статей не выпустили я просто просматривай. Что имеет.
Станислав: Практическое применение потому что там, много например, там, все, что там молекулярное, там связанное, условно с продуктами питания с сыром то, что, не подходит под конкретную работу на ферме. Я это. Убираю И получается, что
Станислав: ну, где то я смотрел за январь я отобрал двенадцать статей то есть так, как Я ввел, это в регулярную практику То есть. Каждое. Воскресенье я просто открываю рассылку
Станислав: и выбираю статьи. Все это сюда загружаю.
Станислав: Но иногда бывает, что, например,
Станислав: там, дизайн исследования. Там провели исследование там на четырех коровах. Да, то есть ну, как, бы интересно но,
Станислав: очень акуратно к. Этой информации относимся либо например, если, это, мета исследование, когда собрали там выборку. Там в тысяче коров тогда. Да тогда, это уже более важная информация,
Станислав: то есть его так формируется моя. База. Но это Просто. Как
Станислав: Скажим так, источник то, есть я, с, ним каким образом работаю ну скажем так. Несколько Подходов. Первый это,
Станислав: я. Выделяю время. Сесь. И. Просто, пишу ему там, выбери. Мне исследование на тему вот. Я, не открыл тут глицерол, да. То что, у меня есть он мне делает, подборку и я. Говорю начинаем, как, то, меня сесь называется
Станислав: лекция по моему, я написал,
Станислав: и просто, я открываю на втором экране вот эти. Соты. Читаю, записывают там отдельно мне формируют такой файл. Для заметок. Я пишу вопросы, которые у меня возникают какие, то, уточнения и, потом начинаю, с ним. Общение.
Станислав: На Основе этих данных, но на основе сота он уточников?
Ilshat Gabdullin: Многие не понимают. Лекция. Это. Вам Читает искусственный интеллект лекцию?
Станислав: Нет, я да. Неправильно выразился.
Ilshat Gabdullin: Вы читаете, кому?
Станислав: Это, я формирую лекцию для специалистов то, есть то, который, я будучи, да. Да, да.
Станислав: Я, выбираю источники. На, основе, которых я создам лекцию и, буду рассказывать уже своим непосредственном технологам?
Ilshat Gabdullin: Напомню, что там было. Про консультанта?
Станислав: Да?
Ilshat Gabdullin: Сейчас говорится, что для основной работы что, я на основной работе делаю иду к специалистам, и объясняем как жить это, означае что я им лекции читаю это, буквально, а. Не Фигурально?
Станислав: То есть, также это все. Используется. Ну. Непосредственно, технологами компании то есть, чтобы они, не, искали там разнину. То есть. У них есть отдельный документ который, могут открыть прочитать
Станислав: и затем на основе нашего диалога там. С. Агентом. Я могу. Теперь все. Это. Собери и сформируй мне лекцию то, есть он берет данные соты из нашего диалога наше уточнения и, вот например. Вот. Он собрал это все дело
Станислав: я соответствен. Это все прочитал но
Станислав: тут пока момента которые используют. Ну. Я, то, материал хорошо знаю
Станислав: но так, как он предназначен для того чтобы скажем так обучать людей то, я пока,
Станислав: на. Данный момент как я, использую то есть я отправляю на предприятие там зам. По, животноводству, говорю Слушай. Почитай, как, тебе
Станислав: она. Соотвестно читает говорит вот. Здесь вот. Добавь то вот. Здесь непонятно, и так. Далее, я, соответственно, дорабатываю пока, я еще не сформировал,
Станислав: скажем так шаблон, как бы, это делать ну изначально правильно? Ну? Таким, образом
Станислав: то. Есть. Уже результатом, являются, вот такие документы, которые уже потом сформируют базу знаний скажем, так, для, специалиста
Станислав: но наверное. Недели две, назад
Станислав: когда мы, помогу, день назад когда мы, с Сиреном Общались то, есть это вот пока дошло до такого
Станислав: вида но, буквально, Наверное дня, три, назад,
Станислав: я задумался над тем что если у меня есть
Станислав: Сото, и Там есть конкретные цифры почему. Бы не создать этот инструмент скажем так обработке? Данных? Слон автоматически
Станислав: и поэтому. Я начал создавать. Вот такой,
Станислав: а еще отвлекусь. На Основании От. Этих
Станислав: исследовании формируются сущности то. Есть что, мне было интересное как, вот. Искать разночтение например, или то, что разные авторы разные там эти используют?
Станислав: Ну? Референц назначение, дай. Поэтому, Он, начал выбирать то есть я. Сейчас. Скажу, вот примеру,
Станислав: ну Вот,
Станислав: вот он собрал данные и. Пишет что есть, разногласия какой диапазон. Нейтерифицированных жирных. Кислот. Использовать тось я потом это, все вручную пересмотрю и соответственно. Ну. Где, есть разногласия где, нет разногласия и так, далее. То. Есть вот, это. Мне очень помогает когда, я. Выбираю одну какую, то тему,
Станислав: он шерстит мою, базу и смотрит, какие есть, разночтения
Станислав: вот это сущности и Что я начал. Сейчас создавать,
Станислав: то есть. Я хочу скажем так, как, выглядит работа технолог выезжает На предприятие собирает данные, по определенному шаблону
Станислав: и затем производится какие, то манипуляции с рационом ну какие то действия на предприятии и получаем какой то, результат
Станислав: сейчас эта. Работа ну. Фактически там. Вручную, делается каждый технолог собирает какие то, данные, которые он, считает нужным
Станислав: рацион или действия или, решения, которые применяют это тоже сукубо индивидуально. Я хочу это, все, Стандартизировать. То Есть чтобы. Решение. Принималось не просто есть там, стас ваня петь и вот каждый, видет по другому чтобы в компании, были, стандарты
Станислав: и поэтому я начал создавать, на основе отцехсот.
Станислав: Как, То правильно называется это, будет, Такой
Станислав: это. Будет такой движок то есть здесь есть правила прописанные что, является?
Ilshat Gabdullin: Называется?
Станислав: Что еще раз?
Ilshat Gabdullin: Движок в, котором прописаны какие, то правила и производится по правилам. Рассуждения восьмидесятые еще. Годы это были. Экспертные системы и даже известно, почему. Они. Так Вот в жизнь не пошли,
Ilshat Gabdullin: потому что сопровождать эти правила которые меняются каждые две недели потому что, новая информация получает, вручную невозможно?
Станислав: Да, но дело в том что, эти правила не основаны на физиологии коров
Станислав: а она не, меняется ну то есть как. Бы?
Ilshat Gabdullin: Не меняется. Физиология. Меняется, представление. Человека об этой физиологии кроме того когда. Вы начинаете, ее, кормить, всяким разным то физиология коров меняется,
Ilshat Gabdullin: поэтому там все чуть сложнее у. Меня. Еще. Просто а вы. Смотрели. Ж два так называемый сотоа. Харвисте. В фпр?
Станислав: Нет?
Ilshat Gabdullin: Буквально. Сборщик. Урожая сота патрон Ж два. Если, вы его об этом попросите он, собирает, вам сото
Ilshat Gabdullin: потому что, Фп, знает о понятие сот
Ilshat Gabdullin: на. Это понятие традиции знает. О, методи и может, вам выдать ну по хорошему там вот очень много. Из. Того что вы делаете, буквально руками там, есть и, если его попросить он же не, знает для чего вы это просите, но это его попросите это делать
Ilshat Gabdullin: что он может сделать неожидано более, точно?
Станислав: Новый?
Ilshat Gabdullin: Я просто к тому, что мой это всегда такое. Что, если вы работаете с Фпф, и если вы работаете с искусным интеллектом. В принципи, у царена Все то, же самое он говорит, что вообще неплохо бы, знать, руководство и, все потому, что, иначе ты плохо понимаешь, о, чем там вообще говорится
Ilshat Gabdullin: у? Нас рфты если Вы, Помните это прямо происследование так она прямо про вас регентура четвертая?
Станислав: Но да, мне до нее еще было?
Ilshat Gabdullin: Ну Вот, это вот и есть проблема что, надо провести год. Два. Да.
Ilshat Gabdullin: Когда. Вы, Говорите, явное, бредом стартовал то у Вас довольно большой путь, даже за ближайший год
Ilshat Gabdullin: дальше вы Уже будете. Ну точно. Не. Консультантом.
Станислав: Ну пока да, по поводу физиологии коров дело в. Том Что например
Станислав: понятие там, все что, касается, воспроизводство, вот как В восемьдесят шестом году описали физиологию так Изменилось только. Время. Проявления в охоте там например Если. Было. Там,
Станислав: не, знаю клинический китоз бетогидросе бусерат там, один ну, там, один и пять выше то, это ну десятилетиями не меняется потому что те знания, которые, сейчас скажем так
Станислав: базу, настолько хорошо изучили, что изменения, которые сейчас, есть в кормлении и тенденции они. Связаны например, с, уменьшением выбросов, азота,
Станислав: там в аминокислоты идут то Есть это уже речь идет про
Станислав: таких высокопродуктивных Коров. Продуктивность там с выше сорока пяти литров то. Есть
Станислав: это такие частные случаи, но когда речь, идет о том чтобы, закрыть например, там, процентов девяносто Ста от
Станислав: то вот, это как раз таки можно. Очень, хорошо стандартизировать и это очень. Хорошо отработано,
Станислав: Более того, эти данные не могут быстро меняться, потому чтобы они изменились. И поменялась на первофизиология, нужна должна, поменяться, порода
Станислав: да там или вывестись, какие то кроссы, там, и так далее То, есть это, тоже занимает прям ну десятилетие
Станислав: вот пока. Тестово, Ну, то что, я Вот, это прогоняла, но неплохо работает. Следующим Этапом будет
Станислав: валлидация то. Всего Ну на. Фермах.
Станислав: То, Есть, вот буквально, в среду, начнутся я выбрал уже три предприятия
Станислав: где, мы возьмем то, Есть тут, важный, момент, то есть, система, будет выдавать прогноз
Станислав: то есть как должны, измениться, и я, хочу проверить, насколько точно эти прогнозы и достаточно ли я переменных вожу, ну, вожу,
Станислав: чтобы, возможно, ли, вообще, делать такой прогноз вот потому что. Сейчас, в нашей индустрии все построено Таким образом. Вот там. Заходишь на конференцию там говорят. Вот. Есть такие то исследования, которые, говорят, нужно использовать, Там, условно, халина пятнадцать грамм защищенная, вот, у. Нас есть хали
Станислав: ну то есть как, бы, очень, оторвано, от практики да а
Станислав: когда мы используем от систему да, То есть, она, говорит что, ребята пока вы. Не. Определите уровень. Китонов.
Станислав: В крови у коровы в. Первых. Десяти. Дней
Станислав: применение. Халина. Ну Не Обосновано более того. Если уренькетонов, выше один и, два то это, просто бесполезная веч то есть нужно, тото. То, то сделать. И вот эти стандарты. Я. Ну Я пока,
Станислав: вот так представляю но, вот вы мне да подсказали
Станислав: я. Думаю что, в ближайший там год полтора. Мы, все это внедрим именно. В технологический отдел и
Станислав: есть у. Меня помощник то есть как, я, хочу, это, сделать то есть. Я хочу создать систему, потом
Станислав: дать, ему сможет, ли, он, ей, пользоваться, и воспроизводить тот результат который получается у меня, и вот как. Только. У меня вот этот цикл замкнется то, я смогу
Станислав: ну скажем так ускорить, вот, это, обучение и. Найм. Технологов. Потому что, сейчас это настолько, долго,
Станислав: А там, еще, например ну, Вот,
Станислав: за последние пять лет. У нас в компании появилоська два технолога это настолько медленно что ну как бы
Станислав: И это не только наша проблема. Я анализировал конкурентов у Них все то же самое
Станислав: и. Поэтому вот вот этой система. И. Обучения?
Ilshat Gabdullin: В любой предметной области. То же самое
Ilshat Gabdullin: потому, что я слышу Какие слова. Вы проговариваете? Быстро,
Ilshat Gabdullin: Язык Просто. Это быстро. Не научно проговаривать. Я штам. Химик?
Станислав: А?
Ilshat Gabdullin: Трихлор метилметан Я Могу. Выговорить но я знаю что, другие, люди не, могут вот так входу.
Ilshat Gabdullin: Еще бы они, приходят. И фактические. Это как изучение иностранного языка, который, как известно за год не, выучишь
Ilshat Gabdullin: вот. А, вам задачка вы. Говорите через. Полтора года технологический отдел этим начнет пользоваться, а попробуйте поставить, какой нибудь план чтобы, это. Было ну например к, новому, году
Ilshat Gabdullin: я Считаю что. Это, реально,
Ilshat Gabdullin: все будут говорить, шапка закидательна. Я говорю а, вы посмотрите человек когда, вор показывает, рассказывает,
Ilshat Gabdullin: значит, я, считаю, Что это возможно
Ilshat Gabdullin: это. Конечно, в, наших резидентурах Это не впервой дается, не во второй, даже не в четвертой следовательской
Ilshat Gabdullin: но а, чем Дальше влес, например В Методологии, уже, много на эту тему
Ilshat Gabdullin: и после методологии, можно игнорируй, даже следующие три хоть что. То, делать да ну то тяжело сомневается?
Станислав: А?
Ilshat Gabdullin: В принципи, пробовать можно по этому клан вот. Такая идея?
Станислав: Я, кстати говоря пришел к Руководителю, показал, как, бы что, я хочу сделать что, тебе для этого надо игры мне надо финансирование на прохождение вот. Этого обучения
Станислав: он так. Посмотрел, вид ну ты, прям, хочешь это. Я. Прям. Хочу, Он, вит все. Неси, договора Будем? Заниматься.
Ilshat Gabdullin: Надо было больше просить. Я обычно рекомендую. Первое смотрите. Чего. Надо Просить
Ilshat Gabdullin: в первое мне нужно повышение заплаты потому. Что. Я вам принесу Вот только то второе неожиданно Вам нужен нормальный кабинет потому что, стол, для переговоров
Ilshat Gabdullin: и вог это многие забывают попросить
Ilshat Gabdullin: и Третья, Поскольку я намерен, Впахать Дайте, мне, пожалуйста, перед преступления к работы. В новой должности Какой Нибудь супер, пупер, инженерный, но вам ита хватает Вы уже консультант дайте? Мне? Две недели отпуска выдохнуть,
Ilshat Gabdullin: ну. Ведь. А, Вы, просто, попросили денег на обучение бала
Ilshat Gabdullin: Практически. Потому что, через них Прошли ну доклад царена вы Помните, Уже сотни и, оно, работает,
Ilshat Gabdullin: советы эти. Правильные потому, что, особенно, вот, стол для переговоров ну там. Большой. Кран Возметия?
Станислав: Ну. Я, себе думаю это, сделал организовал, это все. Два экрана?
Ilshat Gabdullin: Большой, не два экрана, один, большой, на двух экранах Вам не удобно смотреть большую таблицу вот то что, вы сейчас на экране показываете. В этом три окна не откроете неудобно, будет, по разным, экранам сорок сорок три. Дюйма берите один большой экран
Ilshat Gabdullin: ну. Как бы тут тоже. Вот все есть. У нас Для этого. Есть чат Экзопортикс Эм, Он Назывался Фибель, экзокортикс мим. Там, Между Прочим, Пол Тысячи, человек обсуждает робный инструментарий время, древней, и, дисплей тоже
Ilshat Gabdullin: поэтому вам, в этот чат тоже но вообще говоря вы. Очень, интересно, рассказываете, тут у меня все просто изошлись Поскольку максимум слов из предметной области такой конкретности мы, ни от кого добиться не можем реально то есть то, что,
Ilshat Gabdullin: Когда Огрозкин говорит, граудинг Насчет, все наставники стонут
Ilshat Gabdullin: особенно это. Тяжело, Работает. Знаете С кем.
Ilshat Gabdullin: Вы. Не, Можете, беседовать с каким нибудь ситио,
Ilshat Gabdullin: вы не можете беседовать с главным инженером предприятия, потому что у него самое конкретное слово из. Предметной области вы, будете смеяться оборудование
Ilshat Gabdullin: машиностроительный, завод что, вы выпускаете, Мы выпускаем оборудование, а закупаете, что мы закупаем оборудование, А на чем вы работаете на оборудовании?
Ilshat Gabdullin: Это реально. Это реальна. Боль, А Мы тут лышим что граундым, квотом?
Станислав: Знаете, я, бы?
Ilshat Gabdullin: Вы просто радуете наспех. Вот, я честно скажу, тут у, меня. Все. Вокруг сидят просто вот да.
Станислав: А у меня дело в том что, я, бы ну я, себе, так разговарил я бы консультантом не. Стал потому что у меня у меня постоянно. Вот на работе К, примеру я, прихожу говорю что, это, за корова, они. Такие это. Раздой
Станислав: а что. Не понимает под этим словом это. Ну. Я. Говорю, Хорошо, сколько дней, лактасы, И, Его здесь Начинается кто то раздойм называет. Там, от нуля? До пятидесяти кто то от пятидесяти до Стак, И я постоянно уточняю кто, что, имеет виду поэтому, Это?
Ilshat Gabdullin: Когда вы будете зам директора этого. Первая.
Ilshat Gabdullin: Смотрите. Я на полном серьезе потому что, то человек, который, обращает внимание, назначение слов,
Ilshat Gabdullin: еще. Такого. Не было в моей истории чтоб, Он, не становился сам директор очень. Быстро у. Меня сейчас просят таких людей я вот тут. В кулуарах Говорил со, вкусом к языку
Ilshat Gabdullin: просто ничего, не надо об уучим все сделаем просто Люди которые интересуются разными, значениями, слов
Ilshat Gabdullin: да Поэтому Станислав У вас все нормально все. Правильно делаете?
Станислав: Спасибо!
Ilshat Gabdullin: Очень, правильно,
Ilshat Gabdullin: очень правильно. Вот прям вот, обратите внимание что в каждом докладе, было что то что вы, примерно, как то делаете. Ну. Может, быть что, от системный фитнеса то, я. Не Удивлюсь если выяснится что у, вас какая, нибудь там борьба
Ilshat Gabdullin: или, тяжелая атлетика? Что нибудь. Такое есть?
Станислав: Да Армреслинг?
Ilshat Gabdullin: Близок. Был к силовым видом спорта?
Станислав: Да, Кандидат. Мастера, спорта?
Ilshat Gabdullin: Станислав, Вы, Попали, в правильную компанию таких людей. Которые делают, примерно, так же как вы, все и сильно удивляются когда, другие люди. Ну. Так Не могут поэтому, добро. Пожаловать вы. Попали, к своим мы. Понимаем о, чем вы беспокоитесь
Ilshat Gabdullin: мы. Примерно понимаем что, вы делаете, и у нас очень много есть, того, что, может, наверно, помочь вам Да
Ilshat Gabdullin: доклад Я вообще считаю, отличный доклад, если бы у нас много было таких докладов
Ilshat Gabdullin: анна Тут Говорит вот нам бы таких которые, вместо оборудования говорили о, чтобы понимаете, словом оборудования
Ilshat Gabdullin: вот это. Оно самое. У нас будет завтра большой день. По рабочему. Развитию конечно. После, программ личного развития вам. Конечно. Туда,
Ilshat Gabdullin: высота, вообще вопросов нет.
Станислав: Ну. Собственно, да. У, меня все, тогда.
Ilshat Gabdullin: А вопросы? Какие? Нибудь к станиславу есть Давайте У. Нас Еще В принципи поднимайте руку, да, Поднимаете Руку.
Ilshat Gabdullin: И, мы, увидим поднятую руку
Ilshat Gabdullin: какое числение что, вопросов нет вот. И тогда но, тогда пусть она
Ilshat Gabdullin: в телеграмме но, она это в телеграмме Хочет обсуждать или Она тут скажет
Ilshat Gabdullin: давай. Мы, тебе доступ до немного да.
Ilshat Gabdullin: Просто, надо тут. Нажать кнопку туда показывается. На Экране а вот уже?
Lia: Вечер у. Меня вопрос я. В телеграмме да написала но, не сориентировалась где, руку поднимать интерфейс с. Умой изменился. И все Я потеряла в этот момент, или что вопрос у меня такой вот, есть. Метод Стимулирования при, котором устанавливаются неры чипы в коровам
Lia: для. Управления, процессом Как который как развлияет на лактацию а. У. Вас Получается метод
Lia: я? Сейчас могу ошипаться метод. Химического. Стимулирования Для досяжения той же, самой определенной метрики и соответственном у меня. Вопрос. Вы получается. У вас. Есть один метод и вы внутри него
Lia: меняете что то, И достигаете в этот тут. Повышение Лактации
Lia: а, Вы смотрите, вот на? Соседние методы как в, том, числе, вот мне Шло. На. Это нейростимулирование,
Lia: и сравнивается. Влияние метода на конечную метрику. Как лактация коровы?
Станислав: Скажем так, от эти там нейро стимулирования там. Бывают новости там как то
Станислав: скажим. Так, это, к, практике, имеет очень такое.
Станислав: Это не применяется на практике скажем так, то. Есть, мы, я использую, только Те методы которые используются, ну скажем, так
Станислав: физиологичный. И. Показали, свой результат на практике потому, Что к, примеру, что, такое например, такой привезти?
Ilshat Gabdullin: А Станислав Он Же. Был. У вас. Не примера прямо жесткая формулировка у. Вас. Прямо в докладе
Ilshat Gabdullin: вы сказали, Что вас, интересует девяносто процентов?
Станислав: Да, да?
Ilshat Gabdullin: Есть Ли Нейростимулирование не закрывает Девяносто процентов то для вашей компании? Мне прагматично это использовать потому что вы, не экспериментаторы которые гранты получают на. Вот это. Вот все
Ilshat Gabdullin: ваш бизнес, и вам надо, чтоб девяносто процентов, стату, вы туда. Пришли. И продали вот ну массово?
Станислав: От У меня пример сформировался. Ну. То, есть как, сейчас, работает индустрия. У. Коровы есть датчик который, считывает, ее, активность там вживательное движение когда, она в охоте не, в охоте, и так далее вот. Этот Датчик стоит сто двадцать долларов один
Станислав: но. В то же время на рынке. Есть болюсы, которые закидываются в корову Этот болюс находится в рубце
Станислав: он считывает. Такую же активность но еще, добавляет, данные там по шрубца и температуру тела. Казалось. Бы интересно
Станислав: вопрос, почему, не используется потому что, это датчик стоит уже не Сто Двадцать а сто пятьдесят евро
Станислав: и казалось, бы, тридцать, евро, можно обосновать, но проблема, в том что, выбраковка стада в среднем, в, год, порядка, тридцати, процентов
Станислав: то есть Соотвестно тридцать. Процентов этих датчиков уедут на мясокомбинат. И никто не поедет, их оттуда забирать в тому что рубец такой мешок там, двести, литров. С одержимым там просто. Не найдешь и, получается что, если, мы берем тысячу дойных коров стандартный комплекс.
Станислав: В первом Случае затраты Сто двадцать тысяч долларов в год и. Все они постоянно. Это на три года. А во втором случае сто пятьдесят,
Станислав: Но еще пятьдесят уедет, на мясокомбинат в течении года то, есть ответственно затраты ну очень. Высокие, а животноводство, это, не та. Индустрия где там бешеная маржа то есть фермер Считает и производитель каждую, копейку, и поэтому эти. Методы. Они не приживаются и соответственно мы их ну я о. Них. Знаю. Но они, не используются Поэтому, Но это. Как?
Станислав: Ну, Новости почитали там ну Хорошо Вот когда, оно, зайдет на рынок когда оно станет массовым вот тогда, я это начну
Станислав: использовать?
Ilshat Gabdullin: Станислав Ваш. Ответ полностью в рамках системного мышления
Ilshat Gabdullin: потому. Что ли. Это воспрашивал то Же самое смотрите ли вы из. Своей, задачей. Как бы куда То там рядом?
Станислав: Да, да?
Ilshat Gabdullin: Ответ. Конечно, Только Смотрите по полному циклу развития
Ilshat Gabdullin: и смотрите в проход предприятия как бы в, общий, выпуск, предприятия а не только в ту задачу которую у вас конкретно в. Руках там чего сделается. Коровая биохимически
Ilshat Gabdullin: поэтому я слышу системное мышление вот. В этом ответе. Я, не знаю как все, ну, ватамана. Показывала Сердечко вам. Вы. Не видели а я, то ее вижу,
Ilshat Gabdullin: и тут ну вы, все очень правильно делаете. Вот вам просто поддержка на этом пути и смело. Идите заканчиваете личное. Развитие
Ilshat Gabdullin: и идите. В рабочее развитие у вас. Будет много интересного. На этом Пути в Фпф то, что вы делаете? Обратите, Внимание у, вас там сильно больше в поддержду
Ilshat Gabdullin: просто. Вы еще Не разбирались с самим Фп И. Тут действительно трудно разбираться в Фпр
Ilshat Gabdullin: Если. Вы не можете развернуто беседовать ну как, если со, словами, вы. Понимаете что интерес, по вам есть, Но вот нет, языка на котором говорите о словах разных значениях слов впф. Есть. Вот Это.
Ilshat Gabdullin: То есть, фф, можно сказать что, там расскажи о значениях такого, то, слова, что, они, под, этим понимают
Ilshat Gabdullin: как мне, запутаться в впф есть Понятие Стей то Зеакт, В Впф. Есть Понятие
Ilshat Gabdullin: какого то рабочего процесса потому, что граскую конструкцию уже есть и вообще там много чего есть вам даже для. Лекции. Подобрать русскоязычные интересные имена если вы. Попросите там есть патру не, по восемнадцать
Ilshat Gabdullin: поэтому единственное, что Чтоб на эти темы, говорить сф надо как то, но как это уметь, поговорить. Вот это.
Станислав: Я уже понял, Да, Ну, Что?
Ilshat Gabdullin: Он, так будет помогает подругу. Да Там. Всегда есть магическая фраза расскажи как. Инженеру, а тут расскажи. Как. Аграрию Да можно. Вот так,
Ilshat Gabdullin: но в принципи, конечно, где то, надо буде потратить, потому что руководство помогают проще по дом общаться. Цпр.
Станислав: Да, Ложь?
Ilshat Gabdullin: Ну, что, на, этом мы, сегодняшний день считаем, законченным мы. Перебрали очень немного вот. И Ну и, все,
Ilshat Gabdullin: одиннадцать, тридцать, да.
Ilshat Gabdullin: Ну. Все До, свидания?
Станислав: До свидания?